Подсчитайте количество очков, набранных за один бросок в дартсе.

Дартс — это игра, в которой игроки бросают дротики в мишень.

В нашем конкретном случае за попадание в мишень начисляется 4 разных количества очков в зависимости от того, куда попал дротик:

Наше табло для игры в дартс с отметками от промаха до попадания в яблочко

Если дротик попадает за пределы мишени, игрок не получает очков (0 очков).
Если дротик попадает во внешний круг мишени, игрок получает 1 очко.
Если дротик попадает в средний круг мишени, игрок получает 5 очков.
Если дротик попадает во внутренний круг мишени, игрок получает 10 очков.
Внешний круг имеет радиус 10 единиц (что эквивалентно общему радиусу всей цели), средний круг — радиус 5 единиц, а внутренний круг — радиус 1. Разумеется, все они сходятся в одной точке, то есть круги концентрические, определяются координатами (0, 0).

Для заданной точки на мишени (определяемой ее декартовыми координатами x и y, где x и y — вещественные числа), рассчитайте, сколько очков будет засчитано, если дротик попадет в эту точку.
