1. Добавьте префикс к слову
Один из самых распространенных префиксов в английском языке - un, означающий "не". В этом упражнении вашей сестре нужно произнести отрицательные слова, или "не", добавив к ним un.

Реализуйте add_prefix_un(<word>) функцию, которая принимает word в качестве параметра и возвращает новое un слово с префиксом:


2. Добавьте префиксы к группам слов
Есть еще четыре распространенных префикса, которые изучают в классе вашей сестры: en (означает «поместить в» или «накрыть чем-то»), pre (означает «перед» или «вперед»), auto (означает «сам» или «тот же самый») и inter (означает «между» или «среди»).

В этом упражнении учащиеся составляют группы словарных слов с использованием этих приставок, чтобы их можно было изучать вместе. Для каждой приставки приведен список распространенных слов, с которыми она используется. Учащимся нужно добавить приставку и составить цепочку, в которой приставка будет применена ко всем словам.

Реализуйте функцию make_word_groups(<vocab_words>), которая принимает vocab_words в качестве параметра в следующем виде: [<prefix>, <word_1>, <word_2> .... <word_n>], и возвращает строку с префиксом, добавленным к каждому слову, в следующем виде: '<prefix> :: <prefix><word_1> :: <prefix><word_2> :: <prefix><word_n>'.

Здесь не нужно создавать цикл for или while для обработки входных данных. Хорошенько подумайте, какие строковые методы (и разделители) можно использовать вместо этого.


3. Уберите суффикс из слова
ness — это распространенный суффикс, который означает 'состояние'. В этом задании вашей сестре нужно найти исходное слово, убрав ness суффикс. Но, конечно, есть еще эти надоедливые правила орфографии: если исходное слово оканчивалось на согласную, за которой следовала 'y', то 'y' заменили на 'i'. При удалении 'ness' необходимо восстановить 'y' в этих корневых словах. Например, happiness --> happi --> happy.

Реализуйте функцию remove_suffix_ness(<word>), которая принимает word и возвращает корневое слово без суффикса ness.


4. Выделите и преобразуйте слово
Суффиксы часто используются для изменения части речи, к которой относится слово. В английском языке распространена практика «вербизации» или «вербализации», когда прилагательное становится глаголом путем добавления en суффикса.

В этом задании ваша сестра потренируется «превращать» прилагательные в глаголы, извлекая прилагательное из предложения и добавляя к нему суффикс. К счастью, все слова, которые нужно преобразовать, относятся к «правильным» — для добавления суффикса не нужно менять их написание.

Реализуйте функцию adjective_to_verb(<sentence>, <index>), которая принимает два параметра. Функция sentence использует словарное слово и index этого слова после того, как предложение будет разбито на части. Функция должна возвращать извлеченное прилагательное в качестве глагола.
