1. Определите, может ли Пакман съесть призрака
Определите функцию eat_ghost(), которая принимает два параметра (если у Пакмана активна энергетическая таблетка и если Пакман касается призрака) и возвращает логическое значение, указывающее, может ли Пакман съесть призрака. Функция должна возвращать True только в том случае, если у Пакмана активна энергетическая таблетка и он касается призрака.


2. Определите, набрал ли Пакман очки
Определите функцию score(), которая принимает два параметра (если Пакман касается энергетической таблетки и если Пакман касается точки) и возвращает логическое значение, указывающее, набрал ли Пакман очки. Функция должна возвращать True, если Пакман касается энергетической таблетки или точки.


3. Определите, проигрывает ли Pac-Man
Определите функцию lose(), которая принимает два параметра (есть ли у Pac-Man активная энергетическая таблетка и касается ли Pac-Man призрака) и возвращает логическое значение, если Pac-Man проигрывает. Функция должна возвращать True, если Pac-Man касается призрака и у него нет активной энергетической таблетки.


4. Определите, побеждает ли Pac-Man
Определите функцию win() , которая принимает три параметра (если Pac-Man съел все точки, если у Pac-Man активна энергетическая таблетка и если Pac-Man касается призрака) и возвращает логическое значение, если Pac-Man побеждает. Функция должна возвращать True, если Pac-Man съел все точки и не проиграл по правилам, описанным в части 3.
