1. Заглавные буквы в названии работы
Любая хорошая работа должна иметь правильно оформленное название. Реализуйте функцию capitalize_title(<title>), которая принимает в качестве параметра название str и делает первую букву каждого слова заглавной. Эта функция должна возвращать str в заглавном регистре.


2. Проверьте, заканчивается ли каждое предложение точкой.
Вы хотите убедиться, что пунктуация в документе идеальна. Реализуйте функцию check_sentence_ending(), которая принимает sentence в качестве параметра. Эта функция должна возвращать bool.


3. Убрать лишние пробелы
Чтобы документ выглядел профессионально, нужно убрать лишние пробелы. Реализуйте функцию clean_up_spacing(), которая принимает sentence в качестве параметра. Функция должна удалять лишние пробелы в начале и в конце предложения, возвращая новое, исправленное предложение str.


4. Замените слова синонимами
Чтобы сделать статью еще лучше, вы можете заменить некоторые прилагательные их синонимами. Напишите функцию replace_word_choice(), которая принимает в качестве параметров sentence, old_word, и new_word. Эта функция должна заменить все вхождения old_word на new_word и вернуть новый str с обновленным предложением.
