1. Расчет стоимости после обмена
Создайте функцию exchange_money(), принимающую 2 параметра:

budget : сумма, которую вы планируете обменять.
exchange_rate : количество единиц национальной валюты, равное одной единице иностранной валюты.
Эта функция должна возвращать значение обмененного курса.

Примечание: если ваша валюта — доллары США, и вы хотите обменять их на евро по курсу 1.20, то 1.20 USD == 1 EUR.


2. Рассчитайте количество валюты, оставшееся после обмена
Создайте функцию get_change() с двумя параметрами:

budget : Сумма денег до обмена.
exchanging_value : Сумма денег, которая выводится из бюджета для обмена.
Эта функция должна возвращать сумму, которая осталась в бюджете.


3. Рассчитайте стоимость купюр
Создайте функцию get_value_of_bills() с двумя параметрами:

denomination : стоимость одного счета.
number_of_bills : общее количество счетов.
В этом пункте обмена принимают только наличные определенной купюрой. Сумма, которую вы получите, должна делиться на стоимость одной «купюры» или денежной единицы, при этом может остаться дробная часть или остаток. Ваша функция должна возвращать только общую стоимость купюр (без учета дробных сумм), которые вам вернут. К сожалению, остаток/сдачу пункт обмена оставляет себе в качестве дополнительного бонуса.


4. Подсчитайте количество купюр
Создайте функцию get_number_of_bills(), используя amount и denomination.

Эта функция должна возвращать количество купюр, которые можно получить на заданную сумму. Другими словами: сколько целых купюр можно получить на заданную сумму? Помните, что вы можете получить только целые купюры, а не их части, поэтому не забывайте делить сумму соответствующим образом. По сути, вы округляете в меньшую сторону до ближайшего целого номинала.


5. Рассчитайте остаток после обмена на купюры
Создайте функцию get_leftover_of_bills() с параметрами amount и denomination.

Эта функция должна возвращать оставшуюся сумму, которую нельзя вернуть из исходной суммы с учетом номинала купюр. Очень важно точно знать, сколько денег останется у продавца.


6. Рассчитайте стоимость после обмена.
Создайте exchangeable_value() функцию, берущую budget, exchange_rate, spread и denomination.

Параметр spread — это процент, взимаемый в качестве комиссии за обмен, выраженный в виде целого числа. Его нужно преобразовать в десятичную дробь, разделив на 100. Если 1.00 EUR == 1.20 USD и спред равен 10, то фактический обменный курс будет таким: 1.00 EUR == 1.32 USD потому что 10 % от 1,20 — это 0,12, и эта дополнительная комиссия взимается при обмене.

Эта функция должна возвращать максимальное значение новой валюты после расчета обменного курса плюс спред. Помните, что номинал валюты — это целое число, которое нельзя разделить на части.

Примечание: возвращаемое значение должно быть типа int.
