Определите, является ли число совершенным, избыточным или недостаточным, согласно классификации положительных целых чисел, предложенной Никомахом (60–120 гг. н. э.).

Греческий математик Никомах разработал схему классификации натуральных чисел, согласно которой каждое из них однозначно относится к одной из категорий совершенных, избыточных или недостаточных чисел в зависимости от их аликвотной суммы. Аликвотная сумма определяется как сумма делителей числа, не включая само число. Например, аликвотная сумма 15 равна 1 + 3 + 5 = 9.

Совершенное число
Число является совершенным, если оно равно сумме его делителей. Например:

6 является совершенным числом, потому что 1 + 2 + 3 = 6
28 является совершенным числом, потому что 1 + 2 + 4 + 7 + 14 = 28
Избыток
Число является избыточным, если оно меньше суммы своих делителей. Например:

12это большое число, потому что 1 + 2 + 3 + 4 + 6 = 16
24это большое число, потому что 1 + 2 + 3 + 4 + 6 + 8 + 12 = 36
Недостаток
Число является недостатком, если оно больше суммы своих делителей. Например:

8является неполным числом, потому что 1 + 2 + 4 = 7
простые числа неполные
Задача
Реализуйте способ определения того, является ли заданное число совершенным. В зависимости от вашего языкового трека вам также может потребоваться реализовать способ определения того, является ли заданное число избыточным или недостаточным.

Сообщения об исключениях
Иногда необходимо вызвать исключение. В этом случае всегда следует добавлять информативное сообщение об ошибке, указывающее на ее причину. Это делает код более читабельным и значительно упрощает отладку. В ситуациях, когда вы знаете, что источник ошибки относится к определенному типу, вы можете использовать один из встроенных типов ошибок, но при этом все равно следует добавить содержательное сообщение.

В этом упражнении вам нужно использовать оператор raise, чтобы «выбросить» ValueError исключение, если в функцию classify() передано число, которое не является положительным целым. Тесты пройдут только в том случае, если вы raise и exception и добавите к ним сообщение.

Чтобы вызвать ValueError с сообщением, укажите сообщение в качестве аргумента для типа exception:

# if a number to be classified is less than 1.
raise ValueError("Classification is only possible for positive integers.")
